Я не знаю почему, но когда я запускаю Koala повторно на V1 он создаёт много файлов CSS (пример папка V3) которые даже не нужны.
А когда вчера я всё это делал оно тупо скомпилировать всё в style.css .
Немного поэкспериментировав, я понял, что это происходит когда я заново добавляю папку в Koala.
Короче вот такое происшествие отняло у меня 2 часа времени и очень много нервов.
Поэтом я сделал ещё папку V2 в которой весть код scss написал в одном файле, и там вроде как всё норм.
Не знаю как будет правильнее поэтому много версий одного и того же.